Selamat datang kembali.
Dalam video ini kita akan berbicara tentang poin pertama ini.
Iya nih.
Dan mengapa kami membutuhkan kemajuan aplikasi web.
Sekarang webapp progresif memiliki daftar periksa tertentu, Anda dapat memeriksa daftar periksa aplikasi Web progresif.
Dan saya tahu saya tahu saya mengatakan bahwa tidak ada daftar periksa.
Anggap saja anggap webapp progresif sebagai daftar berjalan tetapi itu karena ini
mungkin akan terus diperbarui dan diubah.
Sekarang daftar periksa ini saat Anda melewatinya memang terlihat sedikit berlebihan.
Tapi kami telah mengikuti praktik yang baik sambil membangun aplikasi kami seperti yang kami lakukan dengan teman-teman Robur
dan kami benar-benar telah melakukan sebagian besar dari hal-hal ini.
Jadi itu sebabnya daripada menunjukkan ini kepada Anda, kami hanya perlu fokus pada tiga hal utama yang perlu dilakukan
aplikasi Web progresif.
Sekarang selain ini Ada beberapa fitur tetapi adopsi untuk mereka seperti
Push Notification belum semulus itu atau masih dalam pengerjaan.
Jadi untuk saat ini kita akan fokus pada hal-hal yang dapat Anda terapkan sekarang sepenuhnya dan yakinlah bahwa
mereka akan bekerja di aplikasi Anda.
Jadi ya HEG P. S. Seperti yang Anda ketahui sejak kami sebutkan
sedikit di bagian SSA mencegah aktor jahat merusak komunikasi antara aplikasi dan browser kami sehingga jika kami mengirim,
katakanlah nama pengguna dan kata sandi ke server kami, kami dapat mengenkripsi itu sehingga pesan yang menyertakan
kata sandi kami berjalan ke server dengan cara yang dienkripsi sehingga jika Bob si hacker pihak ketiga yang jahat mencoba
untuk mencegat pesan dan membacanya meskipun ia mencegat pesan, ia tidak akan memahaminya karena
itu dienkripsi.
Dan lagi ini adalah sesuatu yang kita bicarakan di kursus saya sebelumnya.
Sekarang Google benar-benar mendorong enkripsi TTP AS ini dan jika kita kembali ke situs web kita, kita melihat bahwa ya kita
memiliki ikon kunci kecil yang bagus ini dengan aman.
Itu pertanda baik.
Chrome sebenarnya telah diperbarui sehingga jika Anda memiliki segala bentuk di situs Web Anda dan itu
bukan B-S yang buruk, mereka akan muncul di sini tidak aman.
Cukup banyak situs web schaming untuk sekarang menggunakan DBMS.
Jadi, kapan pun Anda mengirim data dari Klein ke server, Anda harus menggunakan sheet untuk menekan.
Sekarang mengapa kita membutuhkan itu untuk aplikasi Web progresif.
Dan itu karena aplikasi Web progresif menggunakan beberapa fitur yang
akan kita bicarakan dalam video lain yang memerlukan Ya untuk alasan keamanan meskipun ini merupakan persyaratan untuk kemajuan aplikasi web.
Secara umum Anda harus selalu melayani situs web Anda jika ada semacam komunikasi
dengan server melalui dan jika kita pergi ke laporan mercusuar kami Anda melihat bahwa ketika Anda gulir ke aplikasi Web
progresif dan kami memeriksa sembilan audit masa lalu yang kami miliki menggunakan HTP Ya.
Sebagai salah satu syarat tapi bagaimana itu bisa terjadi.
Bagaimana kita memiliki DiPiazza yang siap.
Dan untungnya bagi kita kita mendapatkan ini di luar kotak dengan mendapatkan bagaimana halaman yang dapat Anda
lihat di sini bahwa tautan ini yang dihasilkan adalah GTP jadi setiap kali Anda menempatkan situs web tentang bagaimana halaman kami secara otomatis mendapatkan
enkripsi ini yang fantastis.
Tidak semua situs web dapat di-host pada halaman mendapatkan Anda mungkin ingin memiliki server
Anda sendiri nama domain Anda dengan baik cara termudah untuk mendapatkan potongan HEG mungkin melalui Mari mengenkripsi mari mengenkripsi adalah gratis dan dalam hak katanya
di sini gratis otoritas sertifikat otomatis dan terbuka dan mereka fantastis untuk digunakan dan otoritas
sertifikat hanya otoritas ini yang mengatakan saya akan memberi Anda sertifikat untuk menyatakan bahwa ya Anda
memang siapa pun yang Anda katakan Anda apa pun nama domain Anda dan mari kita mengenkripsi
memberikan Anda sertifikat gratis.
Itu sangat mudah diatur dan mereka memiliki dokumentasi yang bagus untuk Anda gunakan.
Saya sangat merekomendasikan mereka.
Anda juga memiliki sesuatu seperti CloudFlare dan CloudFlare adalah Cdn atau jaringan pengiriman konten yang akan
kita bicarakan di bagian selanjutnya.
Tetapi untuk sekarang Anda dapat menganggap mereka sebagai server tempat Anda dapat meletakkan file
Anda dan seperti halnya mendapatkan halaman yang menyimpan file Anda di server mereka, CloudFlare menghosting situs Anda di halaman mereka dan secara otomatis melaluinya
Anda mendapatkan selembar.
Iya nih.
Dan jika Anda menentukan harganya, mereka sebenarnya sangat murah hati dan ada rencana gratis untuk posting blog pribadi
dan situs web sederhana apa pun yang Anda miliki.
Sekali lagi saya sangat merekomendasikan mereka dan mereka benar-benar meningkatkan kinerja situs web Anda juga.
Sekali lagi sesuatu yang akan kita bahas dan bagian kinerja 3 akan kembali ke situs web kami.
Ini adalah sesuatu yang kita dapatkan dari kotak aplikasi kita akan bekerja dengan semua fitur lain dari aplikasi Web progresif karena ada
di halaman dan kita secara otomatis mendapatkan B. S. juga dan kita bisa
mengecek di sini dengan berita hacker yang sudah dikemas sebelumnya bahwa mereka memang menggunakan CPS juga.
Baiklah.
Itu saja untuk sekarang.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.